Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Олар өте көп болды.
Қараңдаршы, бұл біздің олжамыз!
Око Плаза құлады
Бірақ...
Сондықтан олар күш жинап, үйімізді қайтаруға келді.
Корольдік гвардия капитандарын көп жасамаңыз.
Уайымдамаңыз, бұл дайындық өте жақсы.
Мен оларды алғашқы жеңісінен үмітсіздікке түсіремін...
Ку Ку Ку…
Барлық мүшелер жақсы дайындалған.
Ішке асығыс!
Не...?
Ұшқышсыз? Не дейсіз...
Ішкі жағдайды тексеріңіз!
Жүрек
Қуатты төтенше жағдайда қосу Қауіпсіздік жүйесін қайта іске қосады.
Қорғаныс жүйесі жойылды және жұмыс істемейді.
Бақылау камералары тірі
Жаулардың таралуын табыңыз. Саны тым аз.
Жүрек
Хосо 7 Аши және Шифу Нибун Уорд
Сол жерде тосқауыл болыңыз, жоғарыдағы адамдарды жібермеңіз
Дөңестің сыртқы көрінісінде ешқандай айырмашылық жоқ.
Шабуыл жасалған жер...
Қандай а
Реюньон 6-қабаттан жоғарыға қарай шоғырланған сияқты.
Бұл не...
Сіздің санаңыз бұлыңғыр сияқты...
Капитан!
Бақылау алаңында жаудың штабы анықталды.
Қайсы?
Эй Цука...
Тұзақ болса да мен баруым керек.
Жалпы бақылау алаңында жау командирі табылды.
Мен басты лагерьді жеңемін.
...
Біз Айдаһар қақпасын өз қолымызбен қайтарамыз!
Қосымша ақпаратты сұраңыз
Бұл қауіпті, капитан!
Қош келдіңіз, капитан.
Беріл, құтылу жоқ.
Шынымен солай ма?
Қандай а
Қашып кететін жері жоқ сенсің.
Ағам жақсы сөйлейді.
Сіз түсінбейсіз.
Оны мерген деуге болмайды.
өтіңіз Эй, сенің күшің маған ұнайды.
Сонымен, сіз бұл туралы не ойлайсыз?
Бұл пайдасыз!
А, қарауыл жеңіліп, мерген сәтсіз...
Сіздің серіктесіңіз тамаша жігіт, бірақ ол өзінің сиқырлы амалдарын жоғалтып алды.
Тағы айтамын, беріл.
…
Осылай жалғаса берсе, мен енді мұны істей алмаймын.
Бірақ...
!
Цуу…
Ух... Уцуу Ааааааа!
Уа... ой... о о о га а а а
Гуа-а-а-а-а-а
…   …
Ах... Ах... Ах...
Куку куку куку цу... Сіз таң қалдыңыз ба?
Бұл менің сиқырлы амалым! Сіз қалай ойлайсыз? Әдемі емес пе!?
7                         7
Бұл қатыгез болып барады!!
Біз кіреберісті бұлай қорғай алмаймыз!
Мына жігіттер ауырмайды...?
Әрбір бөлімшеге хабарлама: Өз қауіпсіздігіңізді басты мақсат етіңіз!
Капитан! Осы қарқынмен командалық бөлме жойылады!
Мен шабуылдаймын /
/
*…
Маған бұл бет ұнайды.
Олар ешқашан өлмейді
Өйткені мен олардың дертін емдей беремін.
Құрметті сіздерге… 1
Аяқ киім
Кешіріңіз, бірақ мен сіздің мінез-құлқыңызды білемін...
Иә?
…
Сәлем, капитан
Мен сенімен бір рет баяу сөйлесуге тырыстым.
Сіз қалай ойлайсыз?
Міндетті емес
Неліктен төбелесу үшін ұзаққа бардың?
Сіздің де Рюмоннан көңіліңіз қалды ма?
Менің міндеттерім бар
Сыбайлас жемқорлықты тоқтату үшін осы дүниедегі барлық нәрсені жойыңыз!
Біз оны басынан бастап түзетеміз!
Менің ойымша, сізде Айдаһар өлтірушіде жұмыс істеуге міндетті емессіз.
Кел, бізбен бірге ұлы мақсаттарға ұмтылайық.
Әңгіме өте жақсы...
Қызыл қылыш тартылды!
Менің айтқанымды тыңда... қызыл зиян!
Хааааааааааааааааааааа!
Хаа…ха…ха…хаба ха……
Бұл қауіпті. Сіз осындай нәрсені жасырдыңыз ба?
Бұл жігіттерді тоқтатудың жалғыз жолы - мені өлтіру.
Сол қылышты күшпен суырыңыз
Бізбен бірге өз-өзіңе қол жұмсағың келе ме?
...Сені өлтірсем, құтыламын дейсің бе?
Жарайды.
Тепе-теңдік болмайды деп ойлаймын.
Бұл өмір керек болса
Оны маған беріңіз!
… Қоштасу.
сонымен қатар қысқа түсу нүктесі болып табылады
Асыққан дұрыс
Иә!
30 ұпай 30 ұпайға дейін
Люк ашық!
Амия-чан, кеттік!
Қашан?
Мықтап ұстаңыз!
Дәрігер! Жақсы команда!
О
3 2 1 нөл!
Кеттік!
Да ко ху кобу хуфу ах ах и бу!
Хаа Цури!
Сәлем! Не болды!?
…!
!
!   !
Ах Мия!?
келді!
…
7        2
Қоштасу түсініксіз /
Осындай уақытта не пайда...
...
Атасиннің салыстыруы 7
Жоқ...
!
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
келісімінің негізінде Лородос одан әрі қолдау көрсетеді!
Амия Рахмет. Сен кімсің?
Менің атым Блейз, Родостағы элиталық оператор.
Сен күшті көмекшісің!
...
О
… !        …
…   !
Лотерея!
!       !
Жарайды! Бірақ сіз бұл техникада оңай жүре алмайсыз!
!
Хааааааааааааа!
…17
Аяқ киім!
Бұл не...
Әлі жоқ! Балалар сендер 1 жүріңдер
Ой-ой!
Қарғыс атсын, балалар!
Чиен-сан!
…
Бірақ бұл әзірге жеткілікті.
Қызыл себеп... қызылға боялған!
Гуооооооооо...
Рахмет...
Толқын уақыты
Фауст...!
Бұл мүмкін емес... Бұл мүмкін емес! Менің малдарым...
Біз ұсталдық. Біз шегінеміз.
Керемет жоспардың құпиясы Сузу болды!
Мен жеңілуге ​​шыдай алмаймын!
Дұрыс, Аяз Нова!?
Ол не істеп жатыр? Қош бол!
Білгіңіз келсе, өзіңіз тексеріңіз.
Енді мен бұл жерден кетуім керек.
Жалғыз сен ғана қалдың.
Толық қуатты салво!
Қолөнерші?
Мен сиқыршыға ұқсаймын ба? Бұл менің жауынгерлік шеберлігім
Келіңіздер! Мерген, енді тығылудың қажеті жоқ!
- Гуаааа!
Бітті.
Шегін!
саятшылықтар!
Гваа!
Хааааааааааааа!
… 1
F... Фауст!
Мен ауырдым!
Мүмкіндігінше тезірек...
Жоқ, жоқ, фауст!
Барлығы осы.
…
Қазір...!
Фауст! Күте тұрыңыз!
Біліңіз! Асығыңыз!
Фауст күтіңіз!
Маған қашып кетуге жол берме!
Чен мырза! Блэз мырза! Міне ол хи хи!
Күте тұрыңыз!
Қат!
Блез мырза!
Екеуіңіз де, асығыңыздар!
Капитан! Амансың ба?
Жағдай қандай?
Бүкіл ғимарат бақылауда болды.
Алайда ғимарат ішіндегі әскерлер қатты тозған.
Іздеу қайта құруды қажет етеді
Солай ма?
Қозғала алатындар зардап шеккендерге көмекке келуі керек.
Жүрек
А, сен қашып кеттің бе?
Дегенмен, біздің стратегиямыз сәтті болды!
Амия…
Амияның өкілі хатшы Вейдің хаттары.
Осы жерді басыңыз.
Иә
Амия-кун, сен менің дауысымды естисің бе?
Иә, Вэй мырза
Кітаптың ішкі жағына дейін.
Ғимаратты қайта басып алғаныңыз үшін рахмет.
Біраз айырмашылықтар болған сияқты, бірақ алдымен тойлауымыз керек.
Жылы сөздеріңізге рахмет.
Бірақ
...
Бұл үшін кешірім сұраймын.
Алайда менің ұстанымым бойынша барлық ақпаратты беру қиын.
Бізге тап болған ауыр жағдайларға қатысты.
Мен түсінгім келеді.
Біз ұстандық
Айдаһар қақпасының ішіндегі кездесу санын көбейту
Бұл сіздің шынайы құндылығыңызды көрсететін кезең болды.
Сөмкедегі ең бірінші күн шуақты кезең.
Блейз мырза, тоқтатыңыз.
Сол кезде Свая мырза да келді.
Сәлем
... Жарайды, сіз бен біздің арамыздағы келісім әлі де сақталады.
Достар арасындағы кешірім мен нұсқау галереясы.
... Сөздеріңізге сене алмаймын.
Біз әлі дос емеспіз.
Кем дегенде, олар жау емес, солай ма?
Даг Саки Такеки Уау, Сузу но Шибазай
Мен саған достарымды жібергім келеді.
...
А, бұл...
Сізге көп рахмет.
Мен саған көп жағынан қамқор болдым.
Сіздің жарақаттарыңыз жақсы ма?
Родоста емделгеннен кейін...
Мен сіздің назарыңызды бағалаймын, бірақ бұл маңызды мәселе емес.
Капитан!
Сіз осындай жерде болдыңыз ба?
Жараларыңыз әлі күшті ме?
Сізге көп рахмет.
Мен әлі алдыңғы шепке барған жоқпын, бірақ қозғала алатын болсам, бұл жол.
Аға, бұл аға мүше.
Сәлем!
Мен соғыс уақытындағы арнайы жарнамалар туралы естіген емеспін!
Менің жетістіктерім не болады?
Не, сен де сонда болдың ба?
Сәлем, еңбектеніңіздер!
Айлада қате бар ма?
Алғыс сөздер, жарнамалар және жарнамалар!
Хмм... аа... рахмет.
… жақсы қызанақ жұмыртқасы котлет бургері
Сақ болыңыз.
Бірақ ол керемет бұзылды.
Аа, Родосқа рахмет.
… Иә
Директордың хат-хабарлары.
Сәлем!
Иә? Ах.
Балалар, сендерге операция жасау көп күш жұмсады.
Дегенмен, Рюмонға жасырынған Реюньон әлі де қалады.
Біздің жұмысымыз жоқ па?
саятшылықтар!
Бар болғаны бір күнде бәрін шешкеніңізді қалаймын.
…1 күн?
Дұрыс.
Бұл достар іріктеуден шыққанда, олар таңдаудың келесі жартысын таңдауға шешім қабылдады.
...Бас директор бұл мүмкін деп ойлай ма?
Біз бірдеңе істеуіміз керек
... және қылыш
Мен түсіндім.
Кеттік!
Капитан!
Осындай ащы жүзбен не істедің?
… Урсустың жауабы қандай?
Мен төраға Витпен әлі байланыса алмадым.
Тасымалдаушы да байланыста болуы керек.
... Ей, бұл бәрінің басы ғана шығар.
Мен де дәл солай естігенмін.
Біртүрлі киінуді қоя аласыз ба?
О? Менің ойымша...
Сол кезде айтқаным.
«Егер біз жеңілген болсақ ше?»
«Бұл қаланың аты мүлдем басқа».
«Бұл Урстың жаулап алу тарихының бір бөлігі болды».
Егер сіз жеңіліп қалсаңыз ше?
Дәл қазір отырған адам герцог Косье.
Бейшара Тару-чан
Оның келесі бөлігінің сол баланы қабаттастырып тұрғанын көресіз бе?
Бірақ ол өлді.
Тарфра өлтірді
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory